Repository: shzzshyy/apps
Catalog: 第三方资料/PushNotificationManager-master/PushNotificationManagerExample-ObjC/PushNotificationManagerExample-ObjC/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 推送示例
source: Push Notification Example
zh_hans: 推送示例

# 普通推送
source: Normal Push Notification
zh_hans: 普通推送

# 普通推送,自定义提示音
source: Normal Push Notification with Customized Alert Sound
zh_hans: 普通推送,自定义提示音

# 图像推送
source: Graphics Push Notification
zh_hans: 图像推送

# 图像推送,自定义提示音
source: Graphics Push Notification with Customized Alert Sound
zh_hans: 图像推送,自定义提示音

# 图像推送,下载方式
source: Graphics Push Notification(download)
zh_hans: 图像推送,下载方式

# 图像推送,下载方式,自定义提示音
source: Graphics Push Notification(download) with Customized Alert Sound
zh_hans: 图像推送,下载方式,自定义提示音

# 视频推送
source: Video Push Notification
zh_hans: 视频推送

# 视频推送,自定义提示音
source: Video Push Notification with Customized Alert Sound
zh_hans: 视频推送,自定义提示音

# 视频推送,下载方式
source: Video Push Notification(download)
zh_hans: 视频推送,下载方式

# 视频推送,下载方式,自定义提示音
source: Video Push Notification(download) with Customized Alert Sound
zh_hans: 视频推送,下载方式,自定义提示音

# 定时推送
source: Timing Push Notification
zh_hans: 定时推送

# 定时推送,自定义提示音
source: Timing Push Notification with Customized Alert Sound
zh_hans: 定时推送,自定义提示音

# 定时推送,字典方式
source: Timing Push Notification(download/dictionary)
zh_hans: 定时推送,字典方式

# 定时推送,字典方式,自定义提示音
source: Timing Push Notification(download/dictionary) with Customized Alert Sound
zh_hans: 定时推送,字典方式,自定义提示音

# 交互推送
source: Interactive Push Notification
zh_hans: 交互推送

# 交互推送,自定义提示音
source: Interactive Push Notification with Customized Alert Sound
zh_hans: 交互推送,自定义提示音

# 定点推送
source: Location Push Notification
zh_hans: 定点推送

# 定点推送,自定义提示音
source: Location Push Notification with Customized Alert Sound
zh_hans: 定点推送,自定义提示音

# 普通类型
source: PushNotificationStyleNormal
zh_hans: 普通类型

# 图像类型
source: PushNotificationStyleGraphics
zh_hans: 图像类型

# 视频类型
source: PushNotificationStyleVideo
zh_hans: 视频类型

# 定时类型
source: PushNotificationStyleTiming
zh_hans: 定时类型

# 交互类型
source: PushNotificationStyleInteractive
zh_hans: 交互类型

# 定点类型
source: PushNotificationStyleLocation
zh_hans: 定点类型

# 推送将在3秒后执行
source: Execution after 3 second...
zh_hans: 推送将在3秒后执行

# 推送将在5秒后执行
source: Execution after 5 second...
zh_hans: 推送将在5秒后执行

# 评论
source: Reply
zh_hans: 评论

# 发送
source: Send
zh_hans: 发送

# 说点什么
source: Write something...
zh_hans: 说点什么...

# 进入
source: Enter
zh_hans: 进入

# 销毁
source: Do nothing
zh_hans: 取消
